繰り出そう
むかむか
だーれこの飛行機を飛ばしたのは
正直に言いなさい
じゃないと
せんたったら
ん?
高倉くん
バレた?
高倉くんまた君なの?
先生に当てるつもりじゃなかったんだけど
その飛行機が先生を好きみたいで
どうして君は授業中にいたずらばっかり
ご、ごめんなさい。
とにかく、授業は遊びじゃないのよ。
ごめん
ちゃんと勉強しないと困るのは君なんだから。
わかった?
はーい。
じゃあ座って、黒板の問題をノートに移しなさい。
先生が若いからって、からかっちゃダメじゃない。
違うよ。
学校の先生ってのはそんな簡単な商売じゃないってことをさ
俺はだな、先生を教育してんだよ。
高倉君
ノートは前でしょ
いけねえ
鹿谷さん
は、は、は、はい
おしゃべりしてる余裕があるんだったら
前へ出て問題を解いて
いい
はーい
疲れる?高倉千鷹、イライラしちゃうな。
あの子には怒りたくても、教師として我慢しなくちゃいけないし。
有難う御座いました。
どうしてあの子は真面目に勉強してくれないのかしら。
よう、お使いか?
今日は大根がお買い得だぜ。
もっと食っていいぜ、食っていいぜ。
いくらでもあるからよ
すげえなこいつ
むかむか買い物
まあいいわ
私向こうのお店で買い物済ませてくるから
むかむか見ててよ
いいぜいいぜ
帰りに俺の店からも買っていけよな
わかってるわよ
しっかし
お前の胃袋どうなってんだ
若倉くん
あれ先生
まあね父ちゃんが配達に行ってるから
お店のお手伝い
ねえこれいくらかしら
いらっしゃい上の山が300円下の山が200円だってます
関心ねえ学校じゃあんなに
何しに来たんだろう
先生はお前が怖いらしいぜ
こわいねえ
お前、明日学校行くか?
ええ?
たまにはいいじゃんか
ムカムカだって学校行きたいよな
ムカムカ
ほら、ムカムカだってそう言ってるぜ
言ってないわよ
大体学校に何しに連れて行くのよ
あ、センター
いいからいいから
何やる気だろう
ムカムカ、行こうぜ
なんか企んでるね
ああ
企んでる?
なんか人もちゃがありそうだね
お、遅かったな
しかたにさん、この恐竜飼ってるんだって
ウイバがお母さんなのよ
そこには動物を連れてきちゃいけないんだぜ!
そうですよ!高速ではえっと、動物を連れてくると…
いいのよ!ムカムカちゃんは!
そういいんですよ来ても
どっちでもいいけどよ隣のクラスの奴らは向こうへ行ってろ
あらいいじゃないお隣同士なんだから
授業が始まりますよ
たむかちゃんうちのクラスにいらっしゃい
おいしいもの食べさせてあげるわよ
なんでって
あららら
なんかさ先生が来ちゃいますよ
せ、先生来たわよ
は、は、ど、どうしよう
ムカムカこの中でおとなしくしててね
中身が出てくるから押さえてるんです
出てくるの?
先生、行かない方が
行かない方が
はい
何を騒いでる!
なんだこのとこめは
高倉センター、もう我慢の限界
ダメよ感情に流されちゃう
どうしたんでしゅっしゅっこうだしゅっこうだしゅんしゅ
私は教師なんだから我慢しなくちゃ
京都先生
いえあの教室に私の大嫌いなトカゲが
いけませんな
トカゲそんなことで大騒ぎしたんですか
教師はあくまで生徒の模範です
その先生が大騒ぎして廊下を走るなんてとんでもないことです
すいません
上巻きを返すと言ったってよ
恐竜がいた時代は今から約2億3000万年前から
6500万年前の中世代と言われる時代です
本当に大昔ですね
ジェンス
ヨノ、おめえ何やってんだ
カエルをこのようにクロロフォルムをかがせ
眠らせて
あのトカゲを捕まえ!
ムカムカここは遊び場じゃないのよ
さすがは母親ムカムカがおとなしくなったぜ
母親
仕方にお前が連れてきたのか
え私は
俺ですムカムカを学校に連れてきたの
なんだと高倉学校をなんだと思ってるんだ
吉川先生叱らないでください
この責任は担任の私にあるんです
高田先生
私が大騒ぎしたからこうなってしまって
お
高倉君には担任の私から言い聞かせます
それならいいんですが
先生の和書はどこだ
ここにあります
どうもご迷惑をおかけしました
いいえ、お父さんにご即路いただいて恐縮です
子供たちには人気があるみたいなんですけど、授業にならないのって
ムカムカ、うちでおとなしくしてるのよ
ムカムカ
お父さん、お願いね
ああ、ああ
ムカムカ、帰ろうか
それでは失礼します
それで高倉君
え?
もうわかったと思うけど、みんなの迷惑になるようなことはしないって。約束してちょう
だい。
約束?それだけでいいの?
そうよ。なんか文句があるの?
な、ないけど。
じゃ、じゃ、先生は次の授業の準備があるから。
はーい。
なんだか調子狂っちゃう
どうでした学校の方
いやこいつが大暴れしたみたいで
やあムカムカ
おめえ先生に叱られたのか
それがムカムカを叱ったのはウィーバーで
先生に叱られたのはオタクの息子なの
強引に学校に連れ込んだんだって
なに
センタ君がムカムカを
なんの野郎
帰ってきたら
グー
ただじゃほかねえぞ
まあまあ
そう興奮しなくても
いや
ガツンとやんなきゃ
示しがつかねえんだよ
親として
あちゃー
余計なこと言っちゃったかな
みたいだね
はあ
あれムカムカは
え
あらどこ行っちゃったんだろう
おいカブト、手伝えよ
うううう
先生、今日のおかずは具がいっぱいだと思うぜ。
なんせ、重いから。
へー、それは楽しみね。
あ、先生!
ね、先生!
先生、大丈夫か?
ん
俺ムカムカのことし知らなかったんだぜ
どうもご迷惑をおかけしました本当に失礼しました
俺が殴られたのがムカムカのせいだぞ
何言ってんのよ
あんたがいつも先生にいたずらばっかりして迷惑かけてるからでしょ
いつかはこうなる運命だったのよ
それよりも先生大丈夫かしら
午後はずっとお検出で寝てたらしいけど
殴られた俺より先生の方が心配か
あんたはお父さんによくぶたれてるから慣れてるでしょ
確かに慣れてっけどさ
違うんだよな
何が?
感触がさ
え?
バシーンとやられた時さ思ったんだけど
先生の手ってさ柔らかくてあったかいっていうか
あれやっぱ女の殴り方なのかな
母ちゃんが生きてたらあんなだったかな
母ちゃんが生きてたらあんなだったかなーって
母ちゃんもあんな風に俺殴ってくれたかな
ぶってほしかったの?
違う!そんなんじゃねえや!
ムカムカ、世の中にはね、やっていいことと悪いことがあるのよ
ちょ、ちょっと、聞いてるのムカムカ
無駄だよ、ムカムカに人間の道理がわかるわけないだろ
道理って、道理って、な、なに?
え、え、え、それはあの、今、今ウィーバーが言ったようなことよ
ムカムカは人と一緒に住めないってことじゃない
人間には人間の生き方があるってこと
ちゃんと言い聞かせればムカムカにだってわかるはずよ
つ、つきねえ、そんなこと言ったらムカムカ
馬の耳に念仏ってことわざもあるよ
ムカムカは馬じゃないもん
あれ?あれ?
何よ
先生だ
月ねむかむか見てて先生むかむかが怖いみたいだから
先生大丈夫?あれから教室に戻ってこなかったけど
え?え?え?
でも元気ないみたい
センターを振ったから ええ
先生反省してるの
生徒を叩く教師なんて 最低よね
反省?
それも高く楽が悪いわけじゃないのに そんなことない先生気にすることないよ
いいえ気にするわ 先生ね生徒が何をしても
いつも冷静でいられる先生でいたかったのよ
違うのよ先生
センタはね先生にぶってほしかったのよ
ぶってほしかった?
ぶってほしかったっていうか
叱ってほしかったっていうか
あ、先生がお母さんみたいに叱ってくれるのを待ってたのよ
だからあいつ先生にいたずらばっかりやってたの
キャラだってそうだもん
ムカムカだってそうだもん
私が無視すると変なことやって気を引こうとすることあるもん
ご視聴ありがとうございました
そう?
うん。ムカムカったらまだ赤ん坊だから育てるのが大変なの。
仕返らなきゃいけなかったり、守ってあげなきゃいけなかったり。
夕日を捕まえたいみたい
出しなさいそれは捕まえられないのよ
あんた泳げないんでしょ本当にもう
もうびしょびしょじゃない
風邪ひいたらどうするの
守ってく
私が嫌い
私が嫌いなのはトカゲ!
この子は恐竜なんでしょ?
それに教え子が育ててるんだもの
私も好きにならなきゃ!
ムカムカよかったね!
先生が好きになってくれるって!
ウィバー、あんたも風邪ひくよ
キュロッと脱いだら?
まだよ、こんなところで
善だ! 善ねえって奴は来ない!
なに、なにしゃがんだ、このクソオヤジ!
うる、うるせえ! 学校にムカムカ連れてって、大騒ぎさせやがったくせに!
やりやがったな、この野郎! 壊れな!
あれら、また始まっちゃったか。
大悟、やめなさいってば!
よそ様はほっといてくれ! こいつは二、三発食らわせなきゃな。
わ、わからねえガキなんだよ!
やめ、やめてください!
ああ、先生!
センタの先生ですかい?
先生?
え?
担任の甲田です
あら、べっぴんだな
センタ、こんなべっぴんの先生を困らせやがって
先生、邪魔しねえでおくんなさいよ
いいえ、私は担任
いいえ、センタ君の母親代わりとして
お父さんの暴力を許すわけにはいきません
母親代わり?
君を教育することにしたの
そうよ、先生はこれから母親だと思って
じゃあ
父ちゃんと結婚してくれるの?
何ですって
先生様に
何てこと言うんだよ
よーの
先生まで
先生
こいつらはぶん殴らなきゃわからねえんだよ
昼間のことは先生の間違いだから謝るけど
そうみたいですね
これからは容赦しないわ
センタ君
覚悟しなさい
ヒロイン
え、俺そんなつもりじゃねえんだよ
おめえも覚悟しな
次回 むかむかパラダイス
祭りだ!むかむか
お楽しみに